Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/3cx-webinars/languages/*.po
Languages: ja, zh_hans

source: 3CX Webinars
ja: 3CXウェビナー
zh_hans: 3CX 网络研讨会

source: Edit Webinar Form
ja: ウェビナーフォームを編集
zh_hans: 编辑网络研讨会表格

source: Webinar Forms
ja: ウェビナーフォーム
zh_hans: 网络研讨会表格

source: Add New Webinar Form
ja: 新しいウェビナーフォームを追加
zh_hans: 添加新的网络研讨会表格

source: Add New
ja: 新規追加
zh_hans: 新增

source: You are not allowed to edit this item.
ja: このアイテムを編集することは許可されていません。
zh_hans: 您不能编辑此项目。

source: You are not allowed to delete this item.
ja: このアイテムを削除することは許可されていません。
zh_hans: 您不能删除此项目。

source: Error in deleting.
ja: 削除中にエラーが発生しました。
zh_hans: 删除时出错。

source: The changes you made will be lost if you navigate away from this page.
ja: このページから移動すると、行った変更は失われます。
zh_hans: 如果您离开此页面，您所做的更改将丢失。

source: How to resolve?
ja: 解決する方法は？
zh_hans: 如何解决？

source: 1 configuration error detected
ja: 1つの構成エラーが検出されました
zh_hans: 检测到1个配置错误

source: %d configuration errors detected
ja: %d構成エラーが検出されました
zh_hans: 检测到 %d 个配置错误

source: 1 configuration error detected in this tab panel
ja: このタブパネルで1つの構成エラーが検出されました
zh_hans: 在此选项卡面板中检测到1个配置错误

source: %d configuration errors detected in this tab panel
ja: このタブパネルで検出された%d構成エラー
zh_hans: 在此选项卡面板中检测到 %d 个配置错误

source: (configuration error)
ja: （構成エラー）
zh_hans: (配置错误)

source: Webinar form created.
ja: ウェビナーフォームが作成されました。
zh_hans: 网络研讨会表格已创建。

source: Webinar form saved.
ja: ウェビナーフォームが保存されました。
zh_hans: 网络研讨会表格已保存。

source: Webinar form deleted.
ja: ウェビナーフォームが削除されました。
zh_hans: 网络研讨会表格已删除。

source: Cache cleared for this webinar form.
ja: このウェビナーフォームのキャッシュがクリアされました。
zh_hans: 已清除此网络研讨会表格的缓存。

source: Test API Request sent successfully.
ja: テストAPIリクエストが正常に送信されました。
zh_hans: 测试API请求发送成功。

source: There was an error saving the webinar form.
ja: ウェビナーフォームの保存中にエラーが発生しました。
zh_hans: 保存网络研讨会表单时出错。

source: Test API Request error.
ja: テストAPIリクエストエラー。
zh_hans: 测试API请求错误。

source: 3CX Webinars %1$s requires WordPress %2$s or higher.
ja: 3CXウェビナー%1$s には、WordPress%2$s 以上が必要です。
zh_hans: 3CX 网络研讨会 %1$s 需要 WordPress %2$s 或更高版本。

source: Please %s first
ja: 最初に%sしてください
zh_hans: 请先%s

source: update WordPress
ja: WordPressを更新
zh_hans: 更新 WordPress

source: You are not allowed to edit this Webinar form.
ja: このウェビナーフォームを編集することは許可されていません。
zh_hans: 您不能编辑此网络研讨会表格。

source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

source: Clear Cache
ja: キャッシュの消去
zh_hans: 清除缓存

source: Test API Request
ja: APIリクエストのテスト
zh_hans: 测试API请求

source: Enter title here
ja: ここにタイトルを入力してください
zh_hans: 在此处输入标题

source: Copy this shortcode and paste it into your post, page, or text widget content:
ja: このショートコードをコピーして、投稿、ページ、またはテキストウィジェットのコンテンツに貼り付けます。
zh_hans: 复制此短代码并将其粘贴到您的文章、页面或文本小部件内容中：

source: Do you need help?
ja: 何かお困りですか？
zh_hans: 您需要帮助吗？

source: Check 3CX WebMeeting resources for further details.
ja: 詳細については、3CX Web会議リソースを確認してください。
zh_hans: 查看 3CX 网页会议资源以获取更多详细信息。

source: 3CX WebMeeting
ja: 3CX Web会議
zh_hans: 3CX 网页会议

source: Support Forum
ja: サポートフォーラム
zh_hans: 支持论坛

source: Configuration
ja: 設定
zh_hans: 配置

source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题

source: Shortcode
ja: ショートコード
zh_hans: 短代码

source: Author
ja: 著者
zh_hans: 作者

source: Date
ja: 日付
zh_hans: 日期

source: Edit %s
ja: 編集%s
zh_hans: 编辑 %s

source: %s configuration error detected
ja: %s構成エラーが検出されました
zh_hans: 检测到 %s 个配置错误

source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑

source: Duplicate
ja: 複製
zh_hans: 复制

source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

source: %s ago
ja: %s前
zh_hans: %s 前

source: Configure from which 3CX Webinars shall be loaded and how long data shall be cached by the server.
ja: どの3CXウェビナーをロードするか、およびサーバがデータをキャッシュする期間を設定します。
zh_hans: 配置应从哪个 3CX 网络研讨会加载以及服务器应缓存数据多长时间。

source: Enabled
ja: 有効
zh_hans: 启用

source: 3CX Public HTTPS URL
ja: 3CXパブリックHTTPS URL
zh_hans: 3CX 公共 HTTPS URL

source: 3CX API Key
ja: 3CX APIキー
zh_hans: 3CX API 密钥

source: Copy/Paste API Key from 3CX Settings -> Conferencing Settings
ja: 3CX設定->会議設定からAPIキーをコピーして貼り付けます
zh_hans: 从3CX设置->会议设置中复制/粘贴API密钥

source: Cache Settings
ja: キャッシュ設定
zh_hans: 缓存设置

source: 1-60 Minutes
ja: 1〜60分
zh_hans: 1-60 分钟

source: Webinar country/language
ja: ウェビナーの国/言語
zh_hans: 网络研讨会国家/语言

source: Limit subscribers to
ja: サブスクライバーの制限
zh_hans: 将订阅者限制为

source: 0 = No Restriction
ja: 0 = 制限なし
zh_hans: 0 = 无限制

source: Filter which Webinars shall be displayed, leave blank for no filtering.
ja: 表示するウェビナーをフィルターします。フィルタリングしない場合は空白のままにします。
zh_hans: 筛选应显示哪些网络研讨会，留空表示不筛选。

source: 3CX Extension Number
ja: 3CX内線番号
zh_hans: 3CX分机号码

source: Empty = all 3CX Extensions
ja: 空 = すべての3CX内線
zh_hans: 空 = 所有 3CX 分机

source: Subject Contains
ja: 件名に含まれる
zh_hans: 主题包含

source: Days from Today onwards
ja: 今日からの日数
zh_hans: 从今天起

source: 0 = No Date Restriction
ja: 0 = 日付制限なし
zh_hans: 0 = 无日期限制

source: API Request Result
ja: APIリクエストの結果
zh_hans: API请求结果

source: Overview
ja: 概要
zh_hans: 概览

source: Available Actions
ja: 利用可能なアクション
zh_hans: 可用操作

source: On this screen, you can manage Webinar forms provided by 3CX Webinars. You can manage an unlimited number of Webinar forms. Each Webinar form has a unique ID and 3CX Webinar shortcode ([3cx-webinar ...]). To insert a Webinar form into a post or a text widget, insert the shortcode into the target.
ja: この画面では、3CXウェビナーが提供するウェビナーフォームを管理できます。無制限の数のウェビナーフォームを管理できます。各ウェビナーフォームには、一意のIDと3CXウェビナーショートコード（[3cx-webinar ...]）があります。ウェビナーフォームを投稿またはテキストウィジェットに挿入するには、ターゲットにショートコードを挿入します。
zh_hans: 在此屏幕上，您可以管理 3CX 网络研讨会提供的网络研讨会表格。 您可以管理无限数量的网络研讨会表格。 每个网络研讨会表格都有一个唯一的 ID 和 3CX 网络研讨会短代码 ([3cx-webinar ...])。 要将网络研讨会表单插入帖子或文本小部件，请将短代码插入目标。

source: Hovering over a row in the Webinar forms list will display action links that allow you to manage your Webinar form. You can perform the following actions:
ja: ウェビナーフォームリストの行にカーソルを合わせると、ウェビナーフォームを管理するためのアクションリンクが表示されます。次のアクションを実行できます。
zh_hans: 将鼠标悬停在网络研讨会表单列表中的一行上将显示允许您管理网络研讨会表单的操作链接。 您可以执行以下操作：

source: <strong>Edit</strong> - Navigates to the editing screen for that Webinar form. You can also reach that screen by clicking on the Webinar form title.
ja: <strong>編集</strong> - そのウェビナーフォームの編集画面に移動します。ウェビナーフォームのタイトルをクリックして、その画面にアクセスすることもできます。
zh_hans: <strong>编辑</strong> - 导航到该网络研讨会表单的编辑屏幕。 您也可以通过单击网络研讨会表单标题来访问该屏幕。

source: <strong>Duplicate</strong> - Clones that Webinar form. A cloned Webinar form inherits all content from the original, but has a different ID.
ja: <strong>複製</strong> - ウェビナーフォームをクローンします。複製されたウェビナーフォームは、元のフォームからすべてのコンテンツを継承しますが、IDは異なります。
zh_hans: <strong>复制</strong> - 克隆该网络研讨会形式。 克隆的网络研讨会表单继承了原始表单的所有内容，但具有不同的 ID。

source: On this screen, you can edit a Webinar form. A Webinar form includes following components:
ja: この画面では、ウェビナーフォームを編集できます。ウェビナーフォームには、次のコンポーネントが含まれています。
zh_hans: 在此屏幕上，您可以编辑网络研讨会表格。 网络研讨会表格包括以下组件：

source: <strong>Title</strong> is the title of a Webinar form. This title is only used for labeling a Webinar form, and can be edited.
ja: <strong>タイトル</strong>は、ウェビナーフォームのタイトルです。このタイトルは、ウェビナーフォームのラベル付けにのみ使用され、編集できます。
zh_hans: <strong>标题</strong> 是网络研讨会表单的标题。 此标题仅用于标记网络研讨会表单，并且可以编辑。

source: <strong>Configuration</strong> is the section where you enter your 3CX PBX configuration. Look at PBX Management Console into WebMeeting section to find your parameters.
ja: <strong>設定</strong>は、3CX PBX設定を入力するセクションです。PBX管理コンソールのWeb会議セクションを調べて、パラメーターを見つけます。
zh_hans: <strong>配置</strong>是您输入 3CX PBX 配置的部分。 在 网页会议部分查看 PBX 管理控制台以查找您的参数。

source: For more information:
ja: 詳細については：
zh_hans: 了解更多信息：

source: 3CX API Token is not valid.
ja: 3CX APIトークンが無効です。
zh_hans: 3CX API 令牌无效。

source: 3CX Public HTTPS URL is not valid.
ja: 3CXパブリックHTTPS URLが無効です。
zh_hans: 3CX 公共 HTTPS URL 无效。

source: 3CX Extension Number is not valid.
ja: 3CX内線番号が無効です。
zh_hans: 3CX 分机号码无效。

source: Subscribe
ja: サブスクライブ
zh_hans: 订阅

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

source: Name
ja: 名前
zh_hans: 姓名

source: Email
ja: メール
zh_hans: 邮箱

source: Length of %1$s must be between %2$s and %3$s.
ja: %1$sの長さは%2$sから%3$sの間でなければなりません。
zh_hans: %1$s 的长度必须在 %2$s 和 %3$s 之间。

source: Please enter your name without numbers or special characters
ja: 数字や特殊文字なしで名前を入力してください
zh_hans: 请输入您的姓名，不要输入数字或特殊字符

source: Invalid email address
ja: 無効なメールアドレス
zh_hans: 无效的邮件地址

source: Webinar Subscription
ja: ウェビナーサブスクリプション
zh_hans: 网络研讨会订阅

source: You've successfully been registered for this Webinar.
ja: これで、このウェビナーに正常に登録されました。
zh_hans: 您已成功注册此网络研讨会。

source: Webinar Form
ja: ウェビナーフォーム
zh_hans: 网络研讨会表格

source: Untitled
ja: 無題
zh_hans: 无标题

source: duration %s minutes
ja: 期間%s分
zh_hans: 持续时间 %s 分钟

source: Webinar form %d
ja: ウェビナーフォーム%d
zh_hans: 网络研讨会表格 %d

source: The 3CX Webinars plugin provides free Webinars functionality to website visitors through 3CX WebMeeting.
ja: 3CXウェビナープラグインは、3CX Web会議を通じてWebサイト訪問者に無料のウェビナー機能を提供します。
zh_hans: 3CX 网络研讨会插件通过 3CX 网络会议为网站访问者提供免费的网络研讨会功能。
